---
title: "天天过马路之登高塔Crossy Road Castle+更新1.001.0 Switch NSP中文"
date: 2024-09-22
tags: ["单人", "合作"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "Crossy Road Castle Switch NSP 你的任务是穿过一座城堡，你走过的每一个出口都标志着一个阶段的结束。这些阶段也是随机放置的，所以每次你经历的十个、二十个、五十个、一百个关卡都会感觉略有不同。当然，偶尔会有重复的感觉，但大多数情况下你会喜欢挑战。其中一些可以在几秒钟内完成，因&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-75102" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092200093045.webp" alt="" width="700" height="1142" />

Crossy Road Castle Switch NSP 你的任务是穿过一座城堡，你走过的每一个出口都标志着一个阶段的结束。这些阶段也是随机放置的，所以每次你经历的十个、二十个、五十个、一百个关卡都会感觉略有不同。当然，偶尔会有重复的感觉，但大多数情况下你会喜欢挑战。其中一些可以在几秒钟内完成，因为你要跳跃、跳过和跳跃几个平台，轻松找到出口。

<span>其他游戏则更棘手，随着您逐渐掌握谜题的本质，游戏时间会稍长一些。随着您遇到敌人、陷阱、秘密门和像素完美跳跃，死亡和有限生命点的消失也会随之而来。这款城堡穿越游戏的难度是真实累积的，可以解锁各种内容，将其注入扭蛋机，祈祷弹出奖励。只要坚持不懈，就能解锁更多内容，一路上完成大量挑战，每个挑战都有描述，让您知道要瞄准什么。玩得越多，就会有新角色、皮肤、帽子、贴纸和主题世界出现。</span>
<h3><span>在特别挑战活动中测试您的爬塔技能，争夺最佳成绩！赢取奖品并获得所有吹牛的权利。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-75103" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092200093170.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>玩家在每次游戏中都会收集硬币，这些硬币可以在游戏间隙从类似 gatcha 的自动售货机上购买帽子和角色。这种游戏内购买完全没有必要，但当你努力获得每个角色时，它会非常有激励性——你只需按一个方向，然后按 X 键跳跃——每座城堡都有其独特的机制，会让你停下来思考如何完成关卡，而不是快速奔跑。这些可能是向你射击的激光、帮助你到达不同平台的弹簧，甚至是传送门户。</span>

<span>这款游戏主要以多人游戏为主，但我们确实发现单人游戏更加有趣。多人游戏有本地和在线合作模式，没有分屏。如果玩家在房间的不同位置，摄像头会缩小以适应屏幕上的玩家，如果你冲在同伴前面，就很难看清正在发生的事情。第一个完成关卡的人会“拖”着其他玩家，所以感觉他们在那里毫无意义。第一名完成游戏没有奖励，就像你对比赛的期望一样，它只是为了比赛而比赛，但实际上并不这么称呼。</span>
<h3><span>有超过 150 个角色和自定义角色可供解锁。帽子！傻傻的帽子、漂亮的帽子、鸡蛋帽，帽子太多了。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-75101" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092200092976.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>至少在单人游戏中，你可以直接看到周围发生的事情，按照自己的节奏进行游戏也不会受到任何惩罚，这是一款非常有趣且令人上瘾的游戏，我们认为最好是单人游戏，因为多人游戏不会为个人增加太多目标，反而会分散行动的注意力。Castle 确实增加了游戏的整体乐趣，其简单但引人入胜的游戏玩法将创新与简单相结合，很少有游戏能像“Crossy Road Castle”一样有效地捕捉到合作多人游戏的迷人而又具有挑战性的体验。</span>

<span>这款广受欢迎的 2D 平台游戏的创作者扩展了该系列的美学，同时引入了新的游戏机制，以赞美团队合作、坚持不懈和一丝奇思妙想。本文旨在深入探索其游戏机制、设计、多人游戏体验和整体反响的多方面。这是一款 roguelike 平台游戏，玩家可以登上一座不断变化的塔楼，塔楼充满了具有挑战性的障碍、异想天开的敌人和隐藏的宝藏。游戏的机制将传统平台游戏的元素与合作游戏相结合</span>
<h3><span>数千层楼都布满了陷阱、平台和怪物。每次塔楼之旅都是程序生成的，每次都会有所不同！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-75100" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092200092997.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>玩家扮演各种角色，每个角色都有独特的能力和魅力，在一系列难度不断增加、环境不断变化的关卡中穿行。游戏的基本机制简单但引人入胜。玩家通过跳跃、躲避和利用独特的角色能力克服障碍来应对平台挑战。游戏的结构——塔楼——强调垂直发展，迫使玩家在面对众多可能阻碍他们前进的敌人的同时不断攀登。关卡设计的随机性确保每次游戏都能带来独特的体验。</span>

保持了线性游戏通常缺乏的新鲜感。这种不可预测性让玩家不断回归，渴望合作并征服新的挑战，巧妙地将“死亡”的概念融入游戏玩法中。死亡不会导致玩家被淘汰，而只是将角色送回塔楼的底层，在那里合作制定战略和重试变得至关重要。这种机制培养了玩家之间的友情，并强调了团队合作。合作帮助倒下的盟友达到新的高度增加了游戏玩法的深度，将个人的失败转化为共同的胜利。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/09/75099](https://sky.sfcrom.com/2024/09/75099)
